Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Je refuse de te quitter des yeux.
Peu importe la situation, je sais que mes amis s'en tireront toujours.
Mais si je te laisse filer, tu iras tuer mes compagnons.
Donc, je ne te quitterai pas des yeux.
Tu crois vraiment pouvoir gagner ?
Je dois gagner pour les protéger !
Gum gum...
Carabine !
Metalium... Arbre vierge !
Moi qui croyais avoir trouvé un adversaire coriace.
Quelle déception !
Je le savais, ton dopage de tout à l'heure t'a épuisé.
Tu veux du coriace ?
Tu vas en bouffer, alors.
J'ai une autre technique.
Gear third.
Squelette balloon !
"Squelette" ?
Ma puissance se déplace d'os en os.
Regarde !
Mon bras gauche...
C'est le bras d'un géant !
Arrête ton bluff, ça ne prend plus.
Gum gum...
Metalium !
Gigant pistol !
"Un terrible passé. Rob lucci et la justice des ténèbres !"
Ça m'a complètement sonné...
Je ne dois surtout pas tomber à l'eau.
C'était quoi, ça ? Aidez immédiatement les blessés !
Qui va là ?
- Un monstre ? - Non, un type à pouvoir.
Le pont d'un cuirassé ?
Quelle chance...
- Il venait du côté du pont. - C'est un pirate ?
J'ai cru voir une espèce de main géante.
Stop, stop ! Arrêtez-vous, je vous dis !
C'est dangereux, par là ! L'eau va déferler sur nous !
Vous n'entendez pas un bruit d'eau ?
Vaut mieux pas !
Si de l'eau envahit ce tunnel, on est tous bons pour la noyade !
Brave zoro, n'entends-tu pas l'eau ?
Ouais, effectivement. J'ai une drôle de sensation.
Arrêtons-nous, alors.
Y a pas d'autre route, on doit foncer.
Je le savais.
L'eau déboule derrière eux !
Tiens, les m'sieurs pirates !
Les gars ! Faites quelque chose !
- T'es marrante toi. Faire quoi ? - Regardez, le tunnel va être englouti !
Ma... ma nami chérie...
- Elle se jette dans mes bras ! - Rêve pas !
Ça craint, on va être coincés.
Ça marche pas ? Il est en quoi, ce mur ?
C'est un tunnel sous-marin.
Il est renforcé pour résister à la pression de l'eau.
On peut pas s'enfuir ?
Voilà l'eau !
Ça craint ! On va mourir !
Secouez-vous !
Inutile, on n'arrive pas à démarrer le train des mers.
Y a pas de mécanos ?
Ça va nous tomber dessus ! Magnez-vous !
Vice-amiral, comment récupérer Nico Robin sur le pont ?
- Ce n'est pas notre problème. - Mais...
Cet homme est ici.
Il va s'occuper de Nico Robin.
Nous n'avons pas à intervenir.
Contentons-nous de tout calciner, en dehors du pont.
À vos ordres !
Vice-amiral, quand vous dites : "Cet homme"... Vous parlez de l'agent du cp9 ? De rob lucci ?
Il a bien un pouvoir !
T'es qui, toi ?
On t'a demandé qui t'étais. Réponds !
Arrêtez, bande d'idiots !
Capitaine ?
Baissez donc vos armes.
À qui croyez-vous avoir affaire ?
Cet homme...
C'est rob lucci, du cp9 !
Mon... monsieur rob lucci ?
Euh... Désolés ! Pitié, ne nous tuez pas !
Fermez vos clapets. Vous me cassez les oreilles.
J'ai entendu bien des choses au sujet de rob lucci.
Il est si fort que ça ?
L'histoire qui suit s'est déroulée il y a 15 ans.
Des pirates avaient jeté leur dévolu sur un royaume et avaient pris en otage 500 soldats.
Quinze ans plus tôt
faites-vous plaisir, les gars !
Allez-y à fond !
Zigouillez tous ceux qui résistent !
Pas de quartier !
Tenez bon ! Il faut protéger le pays contre ces sales pirates !
Le royaume était bien décidé à résister coûte que coûte, mais...
C'est pas vrai ! Maudits pirates !
Des tirs de mortier ?
C'est fini, les lavettes.
Si vous tenez à la vie, rendez-vous gentiment.
Ceux qui résisteront,
on les explosera à coups de mortier.
Ils serviront tous d'otages.
Rassemblez-les et menez-les à l'entrepôt.
Le capitaine des pirates proposa un marché :
Les otages contre le trône.
Altesse, pour votre peuple, vous devez refuser les abjectes exigences de ces pirates.
Tout à fait.
Si l'armée du royaume et la garde royale allient leurs forces,
ces horribles pirates ne feront pas le poids.
Votre altesse !
Mes soldats ont combattu valeureusement
et ne se sont rendus qu'à contrecœur. Ils sont aussi mes sujets.
Je refuse de mettre leur vie en danger.
Néanmoins...
Même s'ils s'emparent du trône, nous pourrons toujours le reprendre.
Une vie perdue ne se reconquiert pas !
Votre altesse... Cependant, même si nous acceptons les demandes de ces pirates,
rien ne nous assure qu'ils libéreront les otages.
Altesse !
Altesse, un envoyé du gouvernement mondial vient d'arriver.
Vraiment ? Un envoyé du gouvernement mondial ?
Faites-le entrer immédiatement.
Très bien !
Paralysé par la peur qu'il puisse arriver malheur aux otages, le royaume allait capituler.
Le gouvernement lui envoya alors un jeune garçon.
Un enfant ?
Bon sang, ces enflures du gouvernement se moquent de nous !
- Où se trouvent les proies ? - "Les proies" ?
Vous voulez parler des pirates ?
Ils occupent le port ouest, ils y ont établi leurs quartiers.
Bien.
Je vais me charger de la suite, si vous le voulez bien.
Un instant !
Je vous en prie, la survie des otages doit rester votre priorité.
Oseriez-vous contrer la volonté du gouvernement ?
Bigre, ce petit gars en impose.
Le gouvernement mondial...
Beau boulot, les gars !
Ce soir, c'est rhum à volonté, faites-vous plaisir !
Un royaume, ça se conquiert facilement, en fait.
- J'en reviens pas. - Maintenant, ce royaume est à nous !
Vive le chef !
- "Vive le nouveau roi", tu veux dire ? - Ouais !
À boire ! Nos verres sont vides !
Pareil ici ! Apportez-nous à boire !
L'alcool est rudement bon, ce soir.
Vous, là.
Qui est le chef de cette bande ?
Tu me veux quoi ?
Au nom du gouvernement mondial, je viens vous arrêter.
Tu veux m'arrêter ? Moi ?
Un sale petit morveux comme toi ?
Le gouvernement manque de personnel, on dirait.
T'es un sacré comique, dis donc.
Que peut un simple gamin, contre nous ?
Va donc jouer au fonctionnaire ailleurs.
Tire-toi.
On n'a pas le temps de faire mumuse avec des mouflets.
- Allez, arrache-toi. - Avant d'avoir bobo.
Vous me gênez, dégagez.
C'est toi qui vas dégager !
Metalium.
- C'est qui, ce gamin ? - Il a une technique bizarre.
Je vois. T'es pas si inoffensif que ça.
On dirait bien que t'es vraiment un envoyé du gouvernement mondial.
Mais si tu continues à faire le malin, je ne réponds plus de la vie des otages.
Si tu es sage, on ne te tuera pas tout de suite.
Tu vas nous servir d'otage contre le gouvernement mondial.
Ainsi, personne ne se dressera plus contre nous.
Jetez-moi ce morveux au trou, avec les autres otages.
Avance.
Toi aussi, entre là-dedans bien sagement.
Qui... qui est ce petit ?
Je vous présente m. L'envoyé du gouvernement.
Il venait vous sauver, il paraît.
Même le gouvernement va devoir nous obéir.
Plus personne ne peut nous arrêter, maintenant.
On vous laisse faire ami-ami entre otages.
J'aurais une question.
Quelle question ?
Tous les otages sont-ils rassemblés ici ?
Oui.
Très bien.
Incision.
Pied-ouragan !
Après s'être infiltré parmi les pirates,
le jeune garçon s'en prit aux soldats otages, les massacrant jusqu'au dernier.
Il les a tous massacrés ?
Quelle horreur ! C'est tout bonnement impardonnable.
Même pour le gouvernement... Même au nom de la justice...
Je... je m'excuse !
Écoute-moi bien. Rien n'est simple, quand il s'agit de justice.
Rentrez-vous tous ça dans le crâne.
Oui, monsieur !
Les pirates furent bien sûr ulcérés.
Alors qu'il leur tournait le dos, juché sur les corps, ils le canonnèrent.
Mais le garçon se releva de ce déluge de feu
et tua le chef des pirates.
Il parvint à régler cet incident tout seul.
Chef ! Chef, chef !
- Chef ! - Arrête de beugler ! Qu'y a-t-il ?
Chef...
Le morveux s'est déchaîné dans la prison.
Quoi ?
C'est... C'est quoi, ce boxon ?
Saleté, qu'as-tu fait à mes précieux otages ?
Ces hommes sont des criminels.
Je les ai donc punis, au nom de la justice.
Des criminels ?
Pour les soldats d'un royaume, la faiblesse est un crime.
En courbant l'échine devant le mal, ils ont mis le royaume en danger.
De tels soldats n'ont pas le droit de vivre.
Ils devaient donc mourir.
Pauvre fou !
Et tu prétends travailler pour le gouvernement ?
La justice ne doit pas fléchir devant le mal.
Les gars, butez-le !
Mange-toi ça, sale moutard.
Fallait pas me chercher.
Bon sang, mon beau plan est complètement ruiné.
Hein ? Comment il a fait pour survivre à ça ?
Incision.
Index gun.
- Chef... - C'est un monstre...
Au secours !
Ce jeune garçon, au dos ravagé par les impacts de boulets,
appartenait, à 13 ans déjà, au cp9, l'unité d'espionnage.
De toute l'histoire du cp9, unité vouée à la justice des ténèbres,
on dit qu'il n'y a jamais eu de machine à tuer si froide, si cruelle.
À 13 ans seulement, il possédait déjà une force pareille ?
Voilà pourquoi nous nous en tiendrons aux objectifs de notre mission.
Gum gum...
Rocket !
Quoi, encore ?
Un truc a surgi !
C'est luffy au chapeau de paille ! Il vaut 100 millions !
Je le voyais pas si gros !
Te voilà, l'enfoiré au pigeon !
Abattez-le !
Je sens rien ! Le squelette balloon est coriace !
Gum gum... Gigant axe !
C'est quoi ? Un géant ?
Gum gum...
Gigant whip !
Attention ! Le mât se brise !
Il s'écroule sur nous !
Ces deux-là se livrent un vrai combat de titans !
Index gun.
Dard.
Ce que tu gagnes en puissance, tu le perds en vitesse.
Pied-ouragan.
Envergure !
Ça a fendu le blindage en acier.
Le navire va pas résister !
Un peu plus, et il me découpait.
T'as vu ça, cutty flam ?
Vous êtes finis, maintenant !
Enfin... C'était perdu d'avance, pour vous.
Le combat n'est pas fini, on peut pas savoir !
Le chapeau de paille a affaire à lucci, l'homme le plus fort de l'histoire du cp9.
Ce pirate a peut-être pu échapper aux autres, mais lucci, c'est pas le même calibre !
Et quand lucci aura dégagé le pirate, il viendra s'occuper de toi.
Tiens bon, chapeau de paille.
Il se passe quoi, là ?
Je veux un rapport.
Très bien, vice-amiral !
Luffy au chapeau de paille et rob lucci, du cp9, s'affrontent !
Le navire n° 4 est mal en point.
Rob lucci est increvable, ça ira.
À tous les navires : Pointez vos canons sur le cuirassé n° 4.
Faites feu dans cinq secondes.
Pas de mauvaises blagues, vice-amiral.
Mille de nos hommes sont à bord.
Si ce criminel s'échappe car tu as hésité au moment crucial,
comment veux-tu protéger l'avenir ?
Bombardez-le !
À suivre
On avait pourtant libéré Robin, mais on va...
Mourir noyés.
J'étouffe...
- Je suis à court d'oxygène... - Ah...
Serais-je en train de rêver ?
C'est si beau, cette silhouette aperçue de dos...
Prochain épisode :
"Une sirène illusoire à la rescousse ?
"Une conscience vacillante..."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une sirène illusoire à la rescousse ? Une conscience vacillante